Repository: cty222/Metronome
Catalog: Groove/StringList/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設置

# TempoListName
source: Tempo :
ja: リストネーム:
zh_hant: 列表名稱:

# MusicName
source: Music :
ja: 曲ネーム:
zh_hant: 音樂名稱:

# ShuffleEnable
source: Enable shuffle
ja: Shuffle ＯＮ

# BPMFloatEnable
source: BPM with 1 decimal place
ja: ＢＰＭ小数ＯＮ
zh_hant: 開啟BPM小數點

# ListRepeat
source: List auto repeat
ja: リストリピート
zh_hant: 節拍列表自動重播

# MusicPlayerOn
source: Enable music player
ja: ミュージックプレーヤー再生
zh_hant: 打開音樂播放器

# DisableListWarming
source: (Disable list)
ja: (リストプレーヤー中止)
zh_hant: (關閉列表播放器)

# StartTime
source: Start:
ja: 始める:
zh_hant: 開始:

# StopTime
source: End:
ja: 終わり:
zh_hant: 結束:

# PlayWithMusic
source: Play metronome with music
ja: メトロノームと共に再生
zh_hant: 節拍器與音樂一起播放

# MusicReapeat
source: Music auto repeat
ja: ミュージックリピート
zh_hant: 音樂自動重播

# MusicSpeedHalf
source: Music half speed
ja: 音楽スピードが半分に
zh_hant: 音樂速度減半

source: Please select a song
ja: 曲を選択してください
zh_hant: 請選擇一首歌

source: Save
ja: セーフ
zh_hant: 儲存

source: Done
ja: 完了
zh_hant: 完成

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

source: Edit
ja: 編集
zh_hant: 編輯

source: Add
ja: 加える
zh_hant: 新增

source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

source: (None)
ja: (名前なし)
zh_hant: 沒有

source: Edit:
ja: 編集:
zh_hant: 目前:

source: Now:
ja: 現在:

source: New:
ja: 編集:
zh_hant: 修改:

source: (25 charactors max)
ja: (最大25字で入力する)
zh_hant: (最多輸入25個字)

source: Selected Warming
ja: ご注意
zh_hant: 選擇警告

source: No Selected Item
ja: 選択した項目ありません
zh_hant: 沒有選擇任何項目

source: OK, I know it.
ja: 分かりました
zh_hant: 我知道

source: Name Error
ja: ネームエラー
zh_hant: 名字錯誤

# No Name !!
source: No input name !!
ja: ネーム設定してください!!
zh_hant: 沒有輸入名字!!

# Name is too long, it can't over 25 character.
source: This name is too long, it can't over 25 character.
ja: ネームが長すぎ、25字以上で入力することはできません
zh_hant: 名字太長, 不能輸入超過25個字

source: Too many tempo items
ja: あまりにも多くのテンポ

source: You can't add more than 20 tempo items in one tempo list !!
ja: リストの中には20種類以上のテンポを設定することはできません!!

source: Too many tempo lists
ja: あまりにも多くのリスト

source: You can't add more than 20 tempo lists !!
ja: 20セット以上のリストを追加することはできません!!
